Nikkalouka!
Vad hette det igår?
Noukkolokta!
Och i förrgår?
Nakkalikta!
Nu har vi åkt buss från Kiruna till Nikkaloukta
Och här är svinkallt, men det regnar i alla fall inte så det är skönt.
Exited?
Vägen fram till
Fjällstationen där vi är nu
Det är tolv kilometer av spöregn. Allt vi har är blött!
Min sovsäck är så blöt
Att jag skulle kunna klämma ur den och det skulle rinna. Jag vet inte vad jag ska sova i inatt.
Jag kommer frysa som en röv. Hör ni hur det regnar? Det här..
Så... Påfrestande!
Jag är inte byggd för sånna här utmaningar
Jag känner mig som en bortskämd Stockholmare - och det är jag ju
Till stor del. Men shit vad det tog tid! Nu är klockan snart tolv
På natten. Och jag tror att sist jag pratade med er så var klockan sex på kvällen
Det ska bli väldigt skönt för jag har brutalt ont
I min högerfot. Såhär kan man göra!
Så får man göra när man vet att vägen kommer att vara blöt
Och du kommer att behöva gå i den blöta med i alla fall en fot
Men den andra foten kan inte ha känga på sig för att
Den dör då
Nu är man ofräsch alltså! - Ja, jag längtar efter en dusch, annars är det bra
Här har vi min ryggsäck också. Jag ser jättemycket framåt åt att få sätta den på ryggen